---
layout: post-media
title: ramble.ru/world
datetime: 2023-12-16
categories:
    - доклади за публикации
author:
    - Авокадо генератор
---
<a name="content"></a>
<a name="общо за деня"></a>

| Час |  0 |  1 |  2 |  3 |  4 |  5 |  6 |  7 |  8 |  9 |  10 |  11 |  12 |  13 |  14 |  15 |  16 |  17 |  19 |  20 |  21 |  22 |  23 | 
| ---  |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- |  --- | 
| Новини |  2 |  1 |  3 |  1 |  1 |  1 |  1 |  3 |  3 |  5 |  5 |  5 |  2 |  2 |  2 |  2 |  4 |  1 |  1 |  1 |  2 |  1 |  3 | 

- [общо за деня - 52 бр.](#общо за деня)
- [експерт - 0 бр.](#експерт)
- [захарова - 0 бр.](#захарова)
- [зеленски - 4 бр.](#зеленски)
- [макгрегор - 0 бр.](#макгрегор)
- [путин - 1 бр.](#путин)
- [лавров - 0 бр.](#лавров)
- [медведев - 0 бр.](#медведев)
- [молдова - 0 бр.](#молдова)

## Всички <a name="all"></a>

| Заглавия | Описание |
| ------- | ------- |
| [МИД Венгрии объяснил внезапные попытки Болгарии отменить налог на газ из России](https://news.rambler.ru/world/51957027-mid-vengrii-obyasnil-vnezapnye-popytki-bolgarii-otmenit-nalog-na-gaz-iz-rossii/) | {::nomarkdown}Министр иностранных дел Венгрии Петер Сийярто связал внезапные попытки Болгарии отменить налог на транзит российского газа по своей территории с голосованием по поводу вступления страны в Шенгенскую зону.{:/} |
| [Трамп назвал Байдена угрозой демократии в США](https://news.rambler.ru/world/51958293-tramp-nazval-baydena-ugrozoy-demokratii-v-ssha/) | {::nomarkdown}Президент США Джо Байден является угрозой демократии, преследуя политических оппонентов в суде. Такое мнение выразил бывший лидер Соединенных Штатов Дональд Трамп, приведя в своем выступлении цитату российского президента Владимира Путина.{:/} |
| [Байден назвал умершего шейха Кувейта ценным партнером США](https://news.rambler.ru/world/51958263-bayden-nazval-umershego-sheyha-kuveyta-tsennym-partnerom-ssha/) | {::nomarkdown}Президент США Джо Байден назвал умершего эмира Кувейта шейха Навафа аль-Ахмеда аль-Джабера ас-Сабаха ценным партнером и настоящим другом Соединенных Штатов.{:/} |
| [Турецкая оппозиция лишилась за сутки нескольких тысяч человек](https://news.rambler.ru/world/51950216-turetskaya-oppozitsiya-lishilas-za-sutki-neskolkih-tysyach-chelovek/) | {::nomarkdown}Глава регионального отделения турецкой оппозиционной «Хорошей» партии (İyi parti) в провинции Диярбакыр Веждин Энсариоглу заявил, что 16 декабря партию покинули почти 13 тыс. человек.{:/} |
| [Киев и Бухарест решили 20-летний спор вокруг канала «Дунай — Черное море»](https://news.rambler.ru/world/51958109-kiev-i-buharest-reshili-20-letniy-spor-vokrug-kanala-dunay-chernoe-more/) | {::nomarkdown}Министр защиты окружающей среды и природных ресурсов Украины Руслан Стрелец сообщил об урегулировании спора с Румынией относительно обустройства глубоководного судового хода «Дунай — Черное море».{:/} |
| [Премьер Британии Сунак: нелегальная миграция поглотит европейские страны](https://news.rambler.ru/world/51958124-premer-britanii-sunak-nelegalnaya-migratsiya-poglotit-evropeyskie-strany/) | {::nomarkdown}Премьер-министр Великобритании Риши Сунак не исключил, что нелегальная миграция поглотит европейские страны, если своевременно не будут приняты жёсткие меры.{:/} |
| [На шпиле Нотр-Дама установили металлического петуха с христианскими реликвиями](https://news.rambler.ru/world/51958014-na-shpile-notr-dama-ustanovili-metallicheskogo-petuha-s-hristianskimi-relikviyami/) | {::nomarkdown}Прежняя фигура сильно пострадала при пожаре 2019 года, который полностью уничтожил крышу собора Парижской Богоматери. Новый объект создан по проекту главного архитектора храма Филиппа Вильнёва.{:/} |
| [В Ватикане впервые в истории осудили кардинала](https://news.rambler.ru/world/51957900-v-vatikane-vpervye-v-istorii-osudili-kardinala/) | {::nomarkdown}Кардинала Анджело Беччу приговорили к пяти с половиной годам тюрьмы по делу о недвижимости в Лондоне.{:/} |
| [Маск предупредил об угрозе исчезновения Италии, Японии и Франции](https://news.rambler.ru/world/51957598-mask-predupredil-ob-ugroze-ischeznoveniya-italii-yaponii-i-frantsii/) | {::nomarkdown}Демографические проблемы могут привести к катастрофическим последствиям, предупредил предприниматель Илон Маск, глава компаний Tesla и SpaceX, в ходе выступления на празднике партии «Братья Италии». Об этом пишет РЕН ТВ.{:/} |
| [Грузия и США парафировали документ об экстрадиции](https://news.rambler.ru/world/51957398-gruziya-i-ssha-parafirovali-dokument-ob-ekstraditsii/) | {::nomarkdown}Его предварительно заключили министр юстиции Рати Брегадзе и генпрокурор республики Ираклий Шотадзе в рамках официального визита в Соединённые Штаты.{:/} |
| [Глава МИД Франции отложила визит в Ливан из-за поломки самолета](https://news.rambler.ru/world/51957335-glava-mid-frantsii-otlozhila-vizit-v-livan-iz-za-polomki-samoleta/) | {::nomarkdown}Самолет французского министра иностранных дел Катрин Колонны, которая должна была посетить Ливан с рабочим визитом, развернулся в воздухе из-за технических неполадок.{:/} |
| [Мэр Киева не явился на совещание с участием Зеленского](https://news.rambler.ru/world/51957287-mer-kieva-ne-yavilsya-na-soveschanie-s-uchastiem-zelenskogo/) | {::nomarkdown}Мэр Киева Виталий Кличко не явился на совещание с представителями украинских властей, включая президента страны Владимира Зеленского. Об этом сообщает местное издание Klymenko Time.{:/} |
| [Венгрия пригрозила Болгарии наложить вето на вступление в Шенген](https://news.rambler.ru/world/51957137-vengriya-prigrozila-bolgarii-nalozhit-veto-na-vstuplenie-v-shengen/) | {::nomarkdown}Глава Министерства иностранных дел (МИД) Венгрии Петер Сийярто пригрозил Болгарии наложить вето на ее вступление в Шенгенскую зону в ответ на повышение тарифа за транзит российского газа по болгарской территории.{:/} |
| [Венгрия пригрозила Болгарии наложить вето на вступление в Шенген](https://news.rambler.ru/world/51957137-vengriya-prigrozila-bolgarii-nalozhit-veto-na-vstuplenie-v-shengen/) | {::nomarkdown}Глава Министерства иностранных дел (МИД) Венгрии Петер Сийярто пригрозил Болгарии наложить вето на ее вступление в Шенгенскую зону в ответ на повышение тарифа за транзит российского газа по болгарской территории.{:/} |
| [Стали известны подробности подрыва гранат в Закарпатье](https://news.rambler.ru/incidents/51957078-stali-izvestny-podrobnosti-podryva-granat-v-zakarpate/) | {::nomarkdown}Депутат от партии президента Украины Владимира Зеленского «Слуга народа» Сергей Батрин взорвал две гранаты РГД-5 и одну Ф-1 во время заседания сельсовета в Закарпатской области 15 декабря.{:/} |
| [Интервью с российским послом сняли с эфира болгарского радио](https://news.rambler.ru/world/51956971-intervyu-s-rossiyskim-poslom-snyali-s-efira-bolgarskogo-radio/) | {::nomarkdown}Программный совет Болгарского национального радио (БНР) принял решение снять с эфира интервью посла России Элеоноры Митрофановой.{:/} |
| [The Times призвала Киев к мирным переговорам с Россией](https://news.rambler.ru/world/51956875-the-times-prizvala-kiev-k-mirnym-peregovoram-s-rossiey/) | {::nomarkdown}Обозреватель The Times Мэттью Пэррис призвал к мирным переговорам по Украине, заявив, что «тупиковая ситуация не может продолжаться вечно».{:/} |
| [СМИ: Цукерберг строит на Гавайях комплекс с бункером](https://news.rambler.ru/world/51956808-smi-tsukerberg-stroit-na-gavayyah-kompleks-s-bunkerom/) | {::nomarkdown}Крупная строительная компания ведет на Гавайских островах строительство целого комплекса жилых и офисных зданий, пишет РБК со ссылкой на источник.{:/} |
| [Умер эмир Кувейта](https://news.rambler.ru/world/51956748-umer-emir-kuveyta/) | {::nomarkdown}Эмир Кувейта шейх Наваф аль-Ахмед аль-Джабер ас-Сабах умер в возрасте 86 лет, сообщает местное телевидение. Он был 16-м эмиром Кувейта с 29 сентября 2020 года.{:/} |
| [В Германии шокированы словами Бербок о российском флоте](https://news.rambler.ru/world/51956644-v-germanii-shokirovany-slovami-berbok-o-rossiyskom-flote/) | {::nomarkdown}В Германии начали активно обсуждать заявление главы МИД Германии Анналены Бербок о помощи Киеву для воздействия на корабли России на Черном море.{:/} |
| [CNN: Белый дом обвинил Израиль в атаках на армию Ливана](https://news.rambler.ru/world/51956493-cnn-belyy-dom-obvinil-izrail-v-atakah-na-armiyu-livana/) | {::nomarkdown}США отчитали Израиль за 34 атаки на ливанскую армию. В ходе обстрелов один ливанский солдат убит, восемь получили ранения, в том числе от белого фосфора.{:/} |
| [В ФРГ призвали Европу подготовиться к новым военным угрозам](https://news.rambler.ru/world/51956414-v-frg-prizvali-evropu-podgotovitsya-k-novym-voennym-ugrozam/) | {::nomarkdown}Европе следует готовиться к новым военным угрозам, заявил глава Минобороны Германии Борис Писториус.{:/} |
| [В Финляндии оценили обстановку на границе с Россией](https://news.rambler.ru/world/51956374-v-finlyandii-otsenili-obstanovku-na-granitse-s-rossiey/) | {::nomarkdown}Финские пограничники назвали спокойной ситуацию на крупнейшем пограничном переходе с Россией «Ваалимаа» после закрытия границы между странами. Об этом сообщил погранотряд Юго-Восточной Финляндии в соцсети X.{:/} |
| [Аргентина передаст Киеву два российских вертолета Ми-171E](https://news.rambler.ru/world/51956362-argentina-peredast-kievu-dva-rossiyskih-vertoleta-mi-171e/) | {::nomarkdown}Власти Аргентины намереваются передать Украине два вертолета Ми-171E, полученных от России в 2011 году. Об этом пишет портал Noticias Urbanas со ссылкой на источник в ВВС страны.{:/} |
| [Пожар произошёл на НПЗ в Иране](https://news.rambler.ru/incidents/51956260-pozhar-proizoshel-na-npz-v-irane/) | {::nomarkdown}На одной из установок переработки сырой нефти нефтеперерабатывающего завода (НПЗ) в иранском Исфахане произошло возгорание. Об этом сообщило агентство Tasnim. По его данным, на месте работают спасательные службы.{:/} |
| [СМИ: РФ и ЕС определили параметры следующего этапа конфликта на Украине](https://news.rambler.ru/world/51956301-smi-rf-i-es-opredelili-parametry-sleduyuschego-etapa-konflikta-na-ukraine/) | {::nomarkdown}Россия и Евросоюз на этой неделе определили параметры следующего этапа конфликта на Украине, отметил колумнист Марк Чемпион в статье для Bloomberg.{:/} |
| [Освобожденная израильтянка описала недели в плену ХАМАС](https://news.rambler.ru/world/51956133-osvobozhdennaya-izrailtyanka-opisala-nedeli-v-plenu-hamas/) | {::nomarkdown}Израильтянка Чэн Гольдштейн-Алмог, освобожденная из плена, рассказала The New York Times, как часами говорила с бойцами ХАМАС.{:/} |
| [В Польше вновь начнется блокада украинской границы](https://news.rambler.ru/world/51956198-v-polshe-vnov-nachnetsya-blokada-ukrainskoy-granitsy/) | {::nomarkdown}Блокада польско-украинской границы снова начнется в понедельник, 18 декабря. Об этом сообщает радио Rmf24 со ссылкой на решение апелляционного суда в пользу протестующих перевозчиков.{:/} |
| [The Daily Caller: в зале сената США сняли порноролик с гомосексуалистами](https://news.rambler.ru/world/51956092-the-daily-caller-v-zale-senata-ssha-snyali-pornorolik-s-gomoseksualistami/) | {::nomarkdown}СМИ заявили, что в США разгорается громкий порноскандал: неизвестные сняли гей-порно прямо в зале заседаний сената США.{:/} |
| [Зеленский сделал важное заявление союзникам из Евросоюза](https://news.rambler.ru/world/51956044-zelenskiy-sdelal-vazhnoe-zayavlenie-soyuznikam-iz-evrosoyuza/) | {::nomarkdown}Президент Украины Владимир Зеленский заявил лидерам стран Европейского союза, что для него начало переговоров о членстве его страны в ЕС важнее, чем согласие на дополнительное финансирование.{:/} |
| [В Китае назвали главное препятствие для вступления Украины в ЕС](https://news.rambler.ru/world/51956075-v-kitae-nazvali-glavnoe-prepyatstvie-dlya-vstupleniya-ukrainy-v-es/) | {::nomarkdown}Главным препятствием для вступления Украины в Евросоюз является коррумпированная администрация президента Владимира Зеленского, считает аналитик Центра учебной подготовки «Китай — Шанхайская организация сотрудничества» Цуй Хэн.{:/} |
| [На Украине заявили о повреждении админздания в подконтрольном ВСУ Херсоне](https://news.rambler.ru/world/51948424-na-ukraine-zayavili-o-povrezhdenii-adminzdaniya-v-podkontrolnom-vsu-hersone/) | {::nomarkdown}Назначенный украинскими властями чиновник Александр Прокудин заявил о повреждении административного здания во временно подконтрольном ВСУ Херсоне. Об этом он написал в своём Telegram.{:/} |
| [В Москву прибыл белорусский премьер](https://news.rambler.ru/world/51943972-v-moskvu-pribyl-belorusskiy-premer/) | {::nomarkdown}Премьер-министр Белоруссии Роман Головченко прибыл в Москву, чтобы поучаствовать в мероприятиях в рамках заседания Совета глав правительств Союза независимых государств (СНГ). Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на белорусское правительство.{:/} |
| [Жерара Депардье хотят лишить ордена Почетного легиона](https://news.rambler.ru/world/51955988-zherara-deparde-hotyat-lishit-ordena-pochetnogo-legiona/) | {::nomarkdown}Жерара Депардье хотят лишить ордена Почетного легиона. Решение об этом принято после того, как актера обвинили в изнасилованиях, заявила в пятницу министр культуры Франции Рима Абдул Малак.{:/} |
| [Посол Израиля заявил о готовности страны к продолжительной войне](https://news.rambler.ru/world/51955826-posol-izrailya-zayavil-o-gotovnosti-strany-k-prodolzhitelnoy-voyne/) | {::nomarkdown}Экономика Израиля готова к долгим боевым действиям против радикального палестинского движения ХАМАС и их союзников. Об этом в интервью ТАСС заявил посол Израиля в России Александр Бен Цви.{:/} |
| [Россиян на КПП в Эстонии больше пяти часов не выпускают в Россию](https://news.rambler.ru/world/51955939-rossiyan-na-kpp-v-estonii-bolshe-pyati-chasov-ne-vypuskayut-v-rossiyu/) | {::nomarkdown}Более пяти часов россияне стоят в очереди на КПП в Нарве, их не выпускают в Россию. Как рассказала RT одна из ожидающих, на КПП много желающих выехать из Эстонии.{:/} |
| [Запад начал задумываться о смене стратегии по Украине](https://news.rambler.ru/world/51955494-zapad-nachal-zadumyvatsya-o-smene-strategii-po-ukraine/) | {::nomarkdown}Президент Украины Владимир Зеленский, остерегая союзников от бунта украинских беженцев, подталкивает Запада к смене стратегии.{:/} |
| [Глава МИД Венгрии рассказал, как его унизительно принимали в США в 2014 году](https://news.rambler.ru/world/51955681-glava-mid-vengrii-rasskazal-kak-ego-unizitelno-prinimali-v-ssha-v-2014-godu/) | {::nomarkdown}Глава МИД Венгрии Петер Сийярто рассказал об унизительном приеме в Вашингтоне в 2014 году, когда Будапешту пытались навязывать реформы. Об этом он сообщил в интервью порталу Mandiner.{:/} |
| [В США заявили о насмешке Путина над Зеленским](https://news.rambler.ru/world/51950734-v-ssha-zayavili-o-nasmeshke-putina-nad-zelenskim/) | {::nomarkdown}Президент России Владимир Путин насмехается над украинским лидером Владимиром Зеленским из-за сокращения поддержки Украины со стороны Европейского союза и США. С таким заявлением выступили обозреватели американского агентства Bloomberg.{:/} |
| [Посол РФ заявил, что сотрудничество между РФ и Испанией почти сведено на нет](https://news.rambler.ru/world/51955827-posol-rf-zayavil-chto-sotrudnichestvo-mezhdu-rf-i-ispaniey-pochti-svedeno-na-net/) | {::nomarkdown}Отношения между Москвой и Мадридом сегодня переживают глубокий кризис, из-за которого сотрудничество между странами практически сведено на нет, сообщает ТАСС со ссылкой на посла России в Мадриде Юрия Клименко.{:/} |
| [Видодо: в противостоянии США и КНР Индонезия и АСЕАН не будут занимать ни одну из сторон](https://news.rambler.ru/world/51955389-vidodo-v-protivostoyanii-ssha-i-knr-indoneziya-i-asean-ne-budut-zanimat-ni-odnu-iz-storon/) | {::nomarkdown}Индонезия и Ассоциация государств Юго-Восточной Азии (АСЕАН) не будут занимать ни одну из сторон в противостоянии между США и Китаем.{:/} |
| [Экс-советник Пентагона назвал Ирак «стратегической катастрофой» для США](https://news.rambler.ru/world/51955784-eks-sovetnik-pentagona-nazval-irak-strategicheskoy-katastrofoy-dlya-ssha/) | {::nomarkdown}Соединенным Штатам необходимо покинуть Ирак, сообщает РИА Новости со ссылкой на заявление бывшего старшего советника американского Министерства обороны, полковника Дугласа Макгрегора. Он назвал пребывание военных США в стране «стратегической катастрофой».{:/} |
| [В Британии заявили о зависимости от российского ядерного топлива](https://news.rambler.ru/world/51955694-v-britanii-zayavili-o-zavisimosti-ot-rossiyskogo-yadernogo-topliva/) | {::nomarkdown}Великобритания совместно со странами-партнерами по G7 поддерживает стремление снизить зависимость от гражданских ядерных товаров, поставляемых Россией, заявил член Палаты лордов парламента Соединенного Королевства, заместитель министра по делам бизнеса, энергетики и…{:/} |
| [На Украине спргнозировали мощную волну критики в адрес Зеленского](https://news.rambler.ru/world/51955629-na-ukraine-sprgnozirovali-moschnuyu-volnu-kritiki-v-adres-zelenskogo/) | {::nomarkdown}В следующем году президент Украины Владимир Зеленский столкнется с еще большим количеством критики в свой адрес, говорится в материале издания «Страна. ua».{:/} |
| [Китай предложил России укреплять торговлю энергоресурсами](https://news.rambler.ru/world/51955575-kitay-predlozhil-rossii-ukreplyat-torgovlyu-energoresursami/) | {::nomarkdown}Китай готов наращивать торговлю энергоресурсами с Россией, продвигать сотрудничество по новым направлениям, углублять комплексное взаимодействие в этой сфере.{:/} |
| [Сийярто рассказал, кто обвиняет Венгрию в получении «взятки» от ЕК](https://news.rambler.ru/world/51955562-siyyarto-rasskazal-kto-obvinyaet-vengriyu-v-poluchenii-vzyatki-ot-ek/) | {::nomarkdown}Министр иностранных дел Венгрии Петер Сийярто прокомментировал изданию Mandiner сообщения о том, что размороженные для Будапешта 10 миллиардов евро якобы были «взяткой» от европейской комиссии, чтобы Венгрия не ветировала начало…{:/} |
| [В ЕП раскритиковали генсека НАТО после слов о конфликте на Украине](https://news.rambler.ru/world/51955508-v-ep-raskritikovali-genseka-nato-posle-slov-o-konflikte-na-ukraine/) | {::nomarkdown}Депутат Европарламента (ЕП) Мик Уоллес на своей странице в X НАТО Йенса Столтенберга за его заявление о причинах конфликта на Украине.{:/} |
| [На Западе пожаловались на два «подарка» от Украины](https://news.rambler.ru/world/51955504-na-zapade-pozhalovalis-na-dva-podarka-ot-ukrainy/) | {::nomarkdown}Беженцы из Украины привезли в Польшу нацистскую идеологию и венерические заболевания, сообщает Myśl Polska. По данным издания, серьезной проблемой для Польши может стать проникновение представителей украинских неонацистских кругов.{:/} |
| [В 2022 году число бездомных в США достигло рекордных 650 тыс.](https://news.rambler.ru/world/51955488-v-2022-godu-chislo-bezdomnyh-v-ssha-dostiglo-rekordnyh-650-tys/) | {::nomarkdown}Число бездомных в США в 2022 году достигло рекордно высокого показателя — 650 тыс. Об этом свидетельствует отчет, опубликованный Министерством жилищного строительства и городского развития США.{:/} |
| [В Венгрии рассказали о возможном вето на реальных переговорах ЕС и Украины](https://news.rambler.ru/world/51955420-v-vengrii-rasskazali-o-vozmozhnom-veto-na-realnyh-peregovorah-es-i-ukrainy/) | {::nomarkdown}Венгрия сможет наложить вето на переговоры Европейского союза и Украины о вступлении в объединение, когда они будут реальными, а не гипотетическими, как в настоящее время, сообщил Mandiner министр иностранных дел…{:/} |
| [США заявили, что разделяют оценку ЦАХАЛ о длительности конфликта в Газе](https://news.rambler.ru/world/51955401-ssha-zayavili-chto-razdelyayut-otsenku-tsahal-o-dlitelnosti-konflikta-v-gaze/) | {::nomarkdown}Американские власти разделяют оценку Израиля о том, что боевые действия в секторе Газа могут затянуться еще на месяцы, сообщает РИА Новости со ссылкой на заявление представителя администрации США Джона Кирби.{:/} |
| [В США заявили, сколько будет длиться конфликт в секторе Газа](https://news.rambler.ru/world/51954195-v-ssha-zayavili-skolko-budet-dlitsya-konflikt-v-sektore-gaza/) | {::nomarkdown}Координатор по стратегическим коммуникациям в Совете национальной безопасности Белого дома Джон Кирби заявил, что в США согласны с Израилем, где считают, что военный конфликт в секторе Газа может длиться еще…{:/} |


## Путин <a name="путин"></a>
[Обратно към началото](#content)


| Заглавия | Описание |
| ------- | ------- |
| [В США заявили о насмешке Путина над Зеленским](https://news.rambler.ru/world/51950734-v-ssha-zayavili-o-nasmeshke-putina-nad-zelenskim/) | {::nomarkdown}Президент России Владимир Путин насмехается над украинским лидером Владимиром Зеленским из-за сокращения поддержки Украины со стороны Европейского союза и США. С таким заявлением выступили обозреватели американского агентства Bloomberg.{:/} |

## Зеленски <a name="зеленски"></a>
[Обратно към началото](#content)


| Заглавия | Описание |
| ------- | ------- |
| [Мэр Киева не явился на совещание с участием Зеленского](https://news.rambler.ru/world/51957287-mer-kieva-ne-yavilsya-na-soveschanie-s-uchastiem-zelenskogo/) | {::nomarkdown}Мэр Киева Виталий Кличко не явился на совещание с представителями украинских властей, включая президента страны Владимира Зеленского. Об этом сообщает местное издание Klymenko Time.{:/} |
| [Зеленский сделал важное заявление союзникам из Евросоюза](https://news.rambler.ru/world/51956044-zelenskiy-sdelal-vazhnoe-zayavlenie-soyuznikam-iz-evrosoyuza/) | {::nomarkdown}Президент Украины Владимир Зеленский заявил лидерам стран Европейского союза, что для него начало переговоров о членстве его страны в ЕС важнее, чем согласие на дополнительное финансирование.{:/} |
| [В США заявили о насмешке Путина над Зеленским](https://news.rambler.ru/world/51950734-v-ssha-zayavili-o-nasmeshke-putina-nad-zelenskim/) | {::nomarkdown}Президент России Владимир Путин насмехается над украинским лидером Владимиром Зеленским из-за сокращения поддержки Украины со стороны Европейского союза и США. С таким заявлением выступили обозреватели американского агентства Bloomberg.{:/} |
| [На Украине спргнозировали мощную волну критики в адрес Зеленского](https://news.rambler.ru/world/51955629-na-ukraine-sprgnozirovali-moschnuyu-volnu-kritiki-v-adres-zelenskogo/) | {::nomarkdown}В следующем году президент Украины Владимир Зеленский столкнется с еще большим количеством критики в свой адрес, говорится в материале издания «Страна. ua».{:/} |

## Захарова <a name="захарова"></a>
[Обратно към началото](#content)


    Няма публикации

## Лавров <a name="лавров"></a>
[Обратно към началото](#content)


    Няма публикации

## Медведев <a name="медведев"></a>
[Обратно към началото](#content)


    Няма публикации

## Макгрегор <a name="макгрегор"></a>
[Обратно към началото](#content)


    Няма публикации

## Експерт <a name="експерт"></a>
[Обратно към началото](#content)


    Няма публикации

## Молдова <a name="молдова"></a>
[Обратно към началото](#content)


    Няма публикации
